# Управление на Приходи и Разходи за Етажна Собственост

## Описание

Този проект е Django уеб приложение, предназначено за улесняване на управлението на приходи и разходи в етажна собственост (апартаментна кооперация, жилищна сграда и т.н.). Позволява на администраторите да добавят, редактират и преглеждат приходи и разходи, да генерират отчети и да поддържат преглед на финансовото състояние на сградата.

## Функционалности (в процес на разработка)

*
    **Създаване на сграда в режим на етажна собственост**
    *   Добавяне на адрес, брой апартаменти, процент идеални части.
    *   Добавяне на собственици, живущи, наематели, домашни любимци.
*   **Потребителско Управление:**
    *   Създаване и управление на потребителски акаунти с различни нива на достъп (администратор, счетоводител, собственик – може да се адаптира според нуждите).
*   **Управление на Приходи:**
    *   Добавяне на нови приходи с детайли като дата, сума, описание, източник (например, вноски от собственици, наеми).
    *   Редактиране и изтриване на съществуващи приходи.
*   **Управление на Разходи:**
    *   Добавяне на нови разходи с детайли като дата, сума, описание, категория (например, поддръжка, ремонт, сметки).
    *   Редактиране и изтриване на съществуващи разходи.
*   **Отчети:**
    *   Генериране на отчети за приходи и разходи за определен период от време.
    *   Визуализация на наличности, дължими суми.


## Изисквания

*   **Python:** 3.8 или по-нова версия
*   **Django:** 4.0 или по-нова версия
*   **PostgreSQL:** Препоръчително за production, може да се използва SQLite за разработка.
*   **Други библиотеки:** (Може да се наложи да инсталирате допълнителни библиотеки, като например за експорт на данни или генериране на графики)

## Environment variables
'SECRET_KEY'


## Инсталация

1.  **Клонирайте репозиторито:**

    ```bash
    git clone [URL на репозиторито]
    ```

2.  **Създайте и активирайте виртуална среда:**

    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # За Linux/macOS
    venv\Scripts\activate  # За Windows
    ```

3.  **Инсталирайте зависимостите:**

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4.  **Настройте базата данни:**

    *   Създайте PostgreSQL база данни (ако използвате PostgreSQL).
    *   Отворете `settings.py` и променете настройките за базата данни (`DATABASES`).

5.  **Мигрирайте базата данни:**

    ```bash
    python manage.py migrate
    ```

6.  **Създайте суперпотребител:**

    ```bash
    python manage.py createsuperuser
    ```

## Стартиране на приложението

```bash
python manage.py runserver
```

## Лиценз

MIT License или Apache License 2.0